Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Employee vacation scheduling and management
zh_cn: 雇员度假调度和管理

source: Using ShiftPlanning's vacation request feature, the employee initiates the request:
zh_cn: 使用ShiftPlanning的休假请求功能，雇员发起的请求：

source: From the Scheduling screen, your employee will be prompted to:
zh_cn: 从调度屏幕上，你的员工会提示：

source: Include an explanation for the request along with comments and notes.
zh_cn: 包括解释的意见和票据的要求。

source: Specify the exact leave and return dates.
zh_cn: 指定确切的离开和返回日期。

source: When the employee vacation request reaches management, you will receive a notification E-mail.
zh_cn: 当达到管理员工休假请求，您将收到电子邮件通知。

source: All "pending vacation" requests will be visible.
zh_cn: 所有“挂起度假”的要求将是可见的。

source: To approve or reject vacation time, click the appropriate link next to the request.
zh_cn: 批准或拒绝的休假时间，单击相应的链接请求。

source: Click the "Show Details" link to view any notes that the employee included with the vacation request.
zh_cn: 点击“显示详细信息”链接来查看任何员工休假请求。

source: Once approved or denied, the employee will receive an E-mail notification regarding the status of their vacation request.
zh_cn: 一旦批准或拒绝，员工会收到一封电子邮件通知，关于他们的休假请求的状态。

source: Management receives notification of any request made.
zh_cn: 管理收到任何提出要求的通知。

source: Employees have more freedom to request vacation and leave time, and receive a decision in a timely manner.
zh_cn: 员工有更多的自由，要求休假和离开的时间，并得到及时作出决定。

source: Cumbersome and time-consuming paperwork is eliminated.
zh_cn: 繁琐，费时的手续被淘汰。

source: Data is kept in a centralized location reducing potential schedule conflicts.
zh_cn: 数据保存在一个集中位置，减少了潜在的日程冲突。

source: ShiftPlanning integrates with Facebook for simple and fun employee workforce management
zh_cn: ShiftPlanning与Facebook集成了简单而有趣的员工人力资源管理

source: Click on this button to get to the Facebook login.
zh_cn: 按一下这个按钮去Facebook登录。

source: Connect with your Facebook account.
zh_cn: 连接您的Facebook帐户。

source: Once you have finished this process, login to your ShiftPlanning account to pair the two accounts together.
zh_cn: 一旦你完成了这个过程中，登录到您ShiftPlanning帐户两个帐户一起配对。

source: After you login to your ShiftPlanning account:
zh_cn: 之后到您ShiftPlanning帐户登录：

source: From the Dashboard, locate the "Details" link on the top left hand side.
zh_cn: 从仪表板，找到“详细资料”顶部左侧的链接。

source: Click on the "Details" link.
zh_cn: 点击“详细信息”链接。

source: Locate the new option in your profile: "Facebook."
zh_cn: 找到新的选择：在您的个人资料“。Facebook的”

source: Click on the "Connect with Facebook" button which will guide you through the login/authorization.
zh_cn: 点击“与Facebook Connect”按钮，这将引导您通过登录/授权。

source: Import Employees from Facebook:
zh_cn: 从Facebook导入员工：

source: Click on "Staff" and "Add Employees" to reach the import options.
zh_cn: “员工”，并点击“添加员工”达到进口选项。

source: Click on your Facebook account to connect the two accounts.
zh_cn: 在你的Facebook帐户，点击连接两个帐户。

source: Use your Facebook account for logging on and maintaining your image/profile sync.
zh_cn: 使用你的Facebook帐户，用于记录和维护你的形象/个人资料同步。

source: Once synchronized, Facebook can provide your ShiftPlanning account with complete employee information.
zh_cn: 一旦同步，Facebook可以提供完整的员工信息ShiftPlanning帐户。

source: Contact or keep in touch with employees via Facebook.
zh_cn: 联系或通过Facebook的员工保持接触。

source: Allow employees to access their schedules and other relevant company information directly from their Facebook account with the ShiftPlanning application.
zh_cn: 允许员工访问他们的日程安排及其他有关公司的信息，直接从他们的Facebook帐户与ShiftPlanning应用。

source: Employee Shift Trading with ShiftPlanning
zh_cn: 员工与ShiftPlanning移交易

source: Electronically provide their reason for requesting a shift change.
zh_cn: 以电子方式提供他们要求换班的原因。

source: Indicate which coworkers may be able to cover the shift.
zh_cn: 表明，同事可能是能够覆盖的转变。

source: Check the status of the shift trade on the schedule screen.
zh_cn: 检查的时间表屏幕上的转变贸易地位。

source: Management has the ability to have complete control over the process:
zh_cn: 管理层有能力，有较完整的过程控制：

source: Approve or reject a shift trade before a receiver is found, and afterward.
zh_cn: 转变贸易批准或拒绝接收前被发现，和之后。

source: Initial trade request is approved by management.
zh_cn: 最初的贸易请求管理部门批准。

source: Notifications are sent to the manager allowing them to approve/reject the requests right from their e-mail inbox.
zh_cn: 通知发送到经理，使他们能够从他们的电子邮件收件箱批准/拒绝请求。

source: Rescheduling replacement staff becomes a simple, one-touch process for managers and employees.
zh_cn: 改期更换人员，成为一个简单的，一触式的管理者和员工的过程。

source: Employees gain increased control over their schedules.
zh_cn: 员工获得增加了控制自己的时间表。

source: Managers involvement is drastically reduced in the shift drop / pick up process.
zh_cn: 管理人员的参与大大减少移位下降/拿起过程。

source: No more calling in to find potential covers for an upcoming shift.
zh_cn: 没有更多的调用，以发现潜在的封面为即将到来的转变。

source: Employee job satisfaction receives a boost.
zh_cn: 雇员工作满意度得到提升。

source: Import offline schedules with the ShiftPlanning schedule importer
zh_cn: 导入的ShiftPlanning时间表进口商离线时间表

source: Click on "Schedule" from the main navigation
zh_cn: 从主导航上点击“日程安排”

source: On the bottom left hand side select "Schedule Import"
zh_cn: 底部左侧选择“附表导入”

source: Select the file you want to import.
zh_cn: 选择您要导入的文件。

source: ShiftPlanning processes the data and shows a preview of all information in a table.
zh_cn: ShiftPlanning处理数据，并显示在一个表中的所有信息的预览。

source: Easily edit this table (like a spreadsheet) to make any changes to the data necessary.
zh_cn: 轻松编辑此表（如电子表格）作出任何必要的数据变化。

source: Click "Save" at the bottom to save this data to ShiftPlanning.
zh_cn: 在底部点击“保存”保存此数据ShiftPlanning。

source: Once saved ShiftPlanning will automatically refresh showing you the newly imported data.
zh_cn: 一旦保存ShiftPlanning将自动刷新显示你新导入的数据。

source: No loss of information or data in the process.
zh_cn: 没有在这个过程中的信息或数据的损失。

source: No need to re-type data.
zh_cn: 无需重新类型的数据。

source: Easily divert existing offline employee information and schedules to ShiftPlanning.
zh_cn: 容易转移现有的离线雇员信息和时间表到ShiftPlanning。

source: No limit to the number of schedules or amount of data you can import.
zh_cn: 的数据可以导入的时间表或金额的数目没有限制。

source: Generating Workforce Management Reports with ShiftPlanning
zh_cn: 产生劳动力与ShiftPlanning的管理报告

source: Hours Scheduled.
zh_cn: 小时预定。

source: Shifts Scheduled.
zh_cn: 转移计划。

source: Shifts Confirmed.
zh_cn: 轮班确认。

source: Unavailability.
zh_cn: 不可用。

source: Crib Sheet.
zh_cn: 婴儿床表。

source: Attendance Statistics.
zh_cn: 考勤统计。

source: Vacation Statistics.
zh_cn: 假期统计。

source: To access Reports:
zh_cn: 要访问报告：

source: Click on the "Reports" tab at the top of your screen.
zh_cn: 在屏幕上方点击“报告”标签上。

source: Reports are listed on the main screen, along with explanations for each.
zh_cn: 报告列出了在主屏幕上，伴随着每个解释。

source: You can also select a report from the "Reports" list on the left-hand side of your screen.
zh_cn: 您也可以从“报告”在你的屏幕左边的列表中选择一个报告。

source: Generates customized reports for any time frame.
zh_cn: 任何时间框架生成自定义报告。

source: Gives you exact data for each and every minute that was scheduled and confirmed.
zh_cn: 给你计划，并确认每分钟的确切数据。

source: Print or Save Report as .csv.
zh_cn: 打印或保存。CSV报告。

source: In the near future, ShiftPlanning will be introducing the "Payroll" feature, which will integrate perfectly with your Reports application to boost its capabilities exponentially.
zh_cn: 在不久的将来，ShiftPlanning将推出的“薪资”的功能，这将报告应用程序的完美结合，以提高其能力成倍。

source: Recurring Shifts Schedule with ShiftPlanning
zh_cn: 经常移附表与ShiftPlanning

source: Simply make a schedule and set it to repeat for up to six months:
zh_cn: 简单的做一个时间表，并设置它长达6个月重复：

source: On the "Shift" pop-up you will see the list of options in the "Repeats" drop-down list as daily, weekly (up to 12 months in the future), every other week, or Monday-Thursday, Monday- Friday, Monday- Saturday, Saturday- Sunday.
zh_cn: 弹出窗口上的“Shift”你会看到“重复”下拉列表为每日，每周（在未来12个月），每隔一周，周一至周四，周一至周五的选项列表周一至周六，周六和周日。

source: Set the date through which you want the shift to recur.
zh_cn: 设置日期，通过它，你想转移复发。

source: Select "With Employee Rules", for the shift to be set to recur in the future with the current employee details that you have setup for that Shift.
zh_cn: 选择“与员工规则”，被设置为在未来重演，当前雇员的详细信息，你必须安装，移移。

source: Review summary.
zh_cn: 回顾总结。

source: Click "Set to Repeat" to create the recurring shift series.
zh_cn: 点击“设置重复”建立经常性的转变系列。

source: Managers and schedulers can easily make necessary changes as they occur without slowing down the entire scheduling process.
zh_cn: 可以很容易地管理和调度不拖慢整个调度过程中所发生的必要的修改。

source: Individual shifts can be set up to repeat daily or weekly for any specified amount of time.
zh_cn: 个人的变化，可以设置为任何指定的时间，每天或每周重复。

source: Repeat the shift's time alone or have it repeat with its properties intact, such as "Who is Working," "Open Shift," "Details," and more.
zh_cn: 单独或重复转移的时间，其性能完好，如“世卫组织正在努力，”开放式转变，“详细信息”，多有重复。

source: Save management maximum time.
zh_cn: 保存管理的最大时间。

source: Allow shifts to repeat up to 12 months in advance.
zh_cn: 允许转移到重复最多提前12个月。

source: Easily edit Recurring Shifts in bulk.
zh_cn: 轻松编辑大量的经常性的变化。

source: Here's how it works:
zh_cn: 它是如何工作的：

source: Once you look it over and approve the setup, all you'll need to do is log in, invite your staff to get on board and you're off!
zh_cn: 一旦你看它，并批准设置，所有你需要做的是登录，邀请您的员工获得船上和你了！

source: Recent Blogs:
zh_cn: 最近的博客：

source: Follow Us:
zh_cn: 跟随我们：

source: Medium Size Business Workforce Management - Employee Scheduling
zh_cn: 中等规模的企业劳动力管理 - 员工排班

source: Medium Business
zh_cn: 中小型企业

source: Your medium-size business deserves a big staff scheduling and workforce management solution.
zh_cn: 你的中等规模的企业应有一个大的工作人员的调度和劳动力管理解决方案。

source: Overview
zh_cn: 概观

source: Small Business Workforce Management - Employee Scheduling
zh_cn: 小型企业劳动力管理 - 员工排班

source: Small Business
zh_cn: 小型企业

source: A complete workforce management solution for small businesses without stretching the budget.
zh_cn: 一个完整的劳动力管理解决方案，为小型企业，没有伸展预算。

source: Large Business Workforce Management - Employee Scheduling
zh_cn: 大型企业人力管理 - 员工排班

source: Large Business
zh_cn: 大型企业

source: Large businesses require serious staff scheduling, time clocking and payroll solutions.
zh_cn: 大型企业需要严重的人员调度，时间时钟和薪资解决方案。

source: Billing Information
zh_cn: 帐单信息

source: Find us at {infoat} at anytime of the day, for any reason at all. We look forward to hearing from you.
zh_cn: 找到我们 {infoat} 在一天的任何时间，任何理由。我们期待着您的回音。

source: Company - Learn about ShiftPlanning
zh_cn: 公司 - 了解ShiftPlanning

source: About ShiftPlanning Inc.
zh_cn: 关于ShiftPlanning公司

source: Our Beginning
zh_cn: 我们的开始

source: The idea for ShiftPlanning was conceived in early 2009 after the simple question was asked -
zh_cn: 在2009年初，经过简单的问题，有人问为ShiftPlanning的想法构思 -

source: Why is the business I work for still using Excel to manage our schedules?
zh_cn: 为什么我仍然使用Excel来管理我们的时间表工作的业务？

source: ShiftPlanning's proprietary online software tackles the problem of employee scheduling head on by providing a centralized platform to both schedulers and employees. In fact, we've reduced scheduling-related busy work by up to 80% for a number of our users -- allowing managers to focus on managing and employees to focus on their work. ShiftPlanning's biggest advantage is that it's available from any web browser and widely used mobile platforms to schedulers and employees alike. We've created a straightforward solution that provides both managers and employees with the information they need to make better shift-related decisions. Our users benefit from streamlined communication flow and file sharing, open shifts that allow employees to select when they want to work, extensive reporting options, real-time schedule conflict avoidance, 3rd party integration, and employee shift swapping; and, that's just the start of our useful features.
zh_cn: ShiftPlanning专有的在线软件铲断调度和雇员双方提供一个集中的平台，员工排班头的问题。事实上，我们已经减少多达调度相关的繁忙的工作，为我们的用户数量的80％ - 允许管理者集中管理和员工专注于他们的工作。 ShiftPlanning的最大优势是，它可以从任何网络浏览器，并广泛应用于移动平台调度和员工的一致好评。我们已经创建了一个简单的解决方案，管理者和员工提供他们需要的信息，以更好地转变有关的决定。我们的用户从简化通讯流和文件共享，可以让员工来选择时，他们要努力开放转变，广泛的报告选项，实时日程冲突回避，第三党的整合，雇员移位交换;和，这是刚刚开始我们有用的功能。

source: Unparalleled Functionality, Ease-of-Use & Support
zh_cn: 无与伦比的功能，易于使用和支持

source: Our Commitment
zh_cn: 我们的承诺

source: Global Reach
zh_cn: 全球覆盖

source: Though U.S incorporated, ShiftPlanning is a distributed business with a global staff that connects using the latest software technologies to deliver high quality results (we practice what we preach). At our core is a group of talented entrepreneurs that believe in being quick on our feet to launch game-changing applications. While each of our members is accomplished in their respective field, we place the utmost importance on listening attentively to our clients and using their needs to mold the future of our business. It's the attention paid to detail and our customers that is winning us accounts and leading to unparalleled customer satisfaction and retention. You can find out more about our executive team and board of directors below:
zh_cn: 尽管美国成立，ShiftPlanning分布式业务是一个全球性的员工连接使用最新的软件技术，提供高品质的结果（我们身体力行自己的主张）。在我们的核心是一组有天赋的企业家相信，就在我们脚下的快速推出改变游戏规则的应用。虽然我们每个成员在各自的领域中完成，我们将倾听我们的客户和使用自己的需要来塑造我们未来的业务至关重要。这是支付细节和我们的客户，赢得我们的帐户和无与伦比的客户满意度和保留的重视。你可以找到更多关于我们的管理团队和董事会董事下面：

source: Chief Executive Officer / Founder
zh_cn: 行政总裁/创始人

source: Well versed in all stages of web application development and viral marketing strategies. This combination of skills, and his ability to stay on top of the quickly evolving web has led Ryan to achieve top results in marketing campaigns, search engine optimization, as well as building powerful Internet applications.
zh_cn: 精通Web应用程序开发的各个阶段和病毒式营销策略。这个技能相结合，和他的能力，保持迅速发展的网络上，导致瑞安实现在营销活动中的顶级结果，搜索引擎优化，以及建立强大的互联网应用。

source: VP Sales
zh_cn: 销售副总裁

source: A seasoned global sales veteran, Philip has an extensive track record building exceptional sales teams and has held various Sales Management and General Management roles with Arkadin Global and Business Wire where he helped lead the company's global expansion by opening offices throughout the United States and Europe as well as repositioning teams for success. His expertise also includes designing and implementing consultative solution sales programs.
zh_cn: 一个经验丰富的老将全球销售，菲利普有1广泛的跟踪记录建筑队出色的销售，并已举行Arkadin的全球和美国商业资讯在那里他帮助带领该公司的全球扩张开放的联合国合众国和欧洲各地的办事处为各种销售管理和一般管理角色以及定位成功的团队。他的专业知识，还包括设计和实施协商解决方案销售方案。

source: VP Marketing
zh_cn: 营销副总裁

source: When not partaking in engaging activities like developing excel formulas or driving convertible traffic to optimized landing pages at sensible costs, you can find her exploring the sites and sounds of Boston. Allena graduated from Yale with a focus in Mathematics in 2008.
zh_cn: 当不从事活动，如开发Excel公式或在合理的成本优化着陆页面驾驶敞篷交通单打独斗，你可以找到她探索的地点和波士顿的声音。 allena在数学的重点，在2008年毕业于耶鲁大学。

source: Communications Manager
zh_cn: 传讯经理

source: After getting her degree in Communication, Allison moved cross country from Boston to Oakland, California. When not providing Premium Client Care & Service Allison loves taking in all the things Oakland has to offer from Lake Merritt and the Hills to the amazing culture and Farmer's Markets. Allison enjoys listening to music and rooting for all teams Boston!
zh_cn: 让她在通信的程度后，佳佳搬到越野从波士顿，加利福尼亚州奥克兰市。当不提供高级客户关怀及服务佳佳爱在奥克兰有梅里特湖和群山提供令人惊叹的文化和农贸市场的所有的事情。佳佳喜欢听音乐和所有球队波士顿生根！

source: Support Manager
zh_cn: 支持经理

source: Engaged hands on with our clients Mathew, ensures that our 24/7 support team is constantly up to date with our product and support processes - leading to an incredible support process that our user rave about. Mathew enjoys his spare time with his two beautiful daughter's and loving wife.
zh_cn: 马修双手从事与客户，确保我们的24/7支持团队不断更新与我们的产品和支持流程 - 一个令人难以置信的支持过程中，我们的用户狂野约。马修享有与他的两个漂亮的女儿和有爱心的妻子，他的业余时间。

source: UI/UX Design Lead
zh_cn: UI / UX的设计铅

source: A perfectionist, Danijel, is involved in every element of our platform, even before it's developed. Danijel keeps a watchful eye on our corporate branding and user interface design leading to the unique, intuitive design that our users love.
zh_cn: 一个完美主义者，达尼耶尔，参与我们的平台的每一个元素，甚至在它的开发。达尼耶尔保持对我们企业的品牌和用户界面设计独特的，直观的设计，我们的用户喜欢的注视。

source: Chairman
zh_cn: 主席

source: Reas is the founding partner of 3R Hospitality and a partner in Aedificium Capital. He has a wealth of international development expertise having worked in senior positions on global brands including Holiday Inn Worldwide, Burger King Corporation, Marriott International and Wyndham Hotel and Resorts.
zh_cn: reas是3R招待费成立的合作伙伴，在Aedificium资本的合伙人。他具有丰富的工作在全球知名品牌的高级职位，包括汉堡王公司在世界范围内，假日酒店，万豪国际集团和温德姆酒店及度假村国际发展专长。

source: Director
zh_cn: 董事

source: Christoph is a co-founder of Pageflakes and has more than ten years of experience in designing software applications and Internet services for consumers. Back in 1997, Christoph co-founded German Internet startup DealPilot.com, one of the first comparison shopping services which got funded by Bertelsmann and has later been acquired by Shopping.com. Before and after that he was involved in various software projects and Internet startups.
zh_cn: 克里斯托弗是一个Pageflakes的共同创始人和拥有十余年的经验，在为消费者设计的应用软件和互联网服务。早在1997年，克里斯托夫共同创立的德国互联网启动DealPilot.com，第一次获得由贝塔斯曼，后来被Shopping.com收购比较购物服务之一。之前和之后，他在参与各种软件项目和互联网创业。

source: A critical thinker with an MBA and a bestselling Author on the topic of sustainability and social justice with over 15 years executive experience with global Fortune 500 companies where he was a leading negotiator and mediator in international business initiatives. Hugo has extensive experience in business development, strategy and market positioning around the world.
zh_cn: 拥有MBA学位，并与全球财富500强公司，在那里他是一个领先的谈判和调解在国际商务活动的行政经验，拥有超过15年的可持续发展和社会正义的主题上的畅销书作家的一个重要的思想家。雨果在业务发展，战略和市场定位在世界各地拥有广泛的经验。

source: Founder and CEO of Pinkbike.com. Pinkbike is the largest single sport online community in the world with over 1 million users every month.
zh_cn: Pinkbike.com创始人兼首席执行官。 pinkbike是世界最大的单一体育在线社区每月超过100万用户。

source: Executive Team
zh_cn: 执行团队

source: Board of Directors
zh_cn: 董事会

source: You Seem to be having some troubles. Please <a href="{url}contact/" class="red">contact us</a> so we can help you sort this out.
zh_cn: 你似乎有一些麻烦。请 <a href="{url}contact/" class="red">联系我们</a> 因此，我们可以帮你解决这一问题。

source: You're already logged in. You can't be here.
zh_cn: 你已经登录，你不能在这里。

source: Sorry but we have no records matching the e-mail '{email}'.<br /><br />Please make sure the e-mail you entered is correct & <a href="{url}contact/" class="red">contact us</a> if the problem persists.
zh_cn: 很抱歉，但我们有没有记录匹配的电子邮件&#39;{email}“。<br /><br />请确保您输入的电子邮件是正确的： <a href="{url}contact/" class="red">联系我们</a> 如果问题仍然存在。

source: Hi {realname},{split}Sorry you had problems getting to this step!{split}<a href="http://{storedomain}{domain}/app/activate/?act={storeid}.{salt}">Click here</a> to activate your account now.
zh_cn: 你好 {realname}，{split}对不起，你有问题得到这一步！{split}<a href="http://{storedomain}{domain}/app/activate/?act={storeid}.{salt}">点击这里</a> 现在激活您的帐户。

source: Hi {realname},{split}Sorry you had problems getting to this step!{split}<a href="http://{storedomain}{domain}/app/activate/?actu={userid}.{md5userid}.{md5useridsalt}">Click here</a> to activate your account now.
zh_cn: 你好 {realname}，{split}对不起，你有问题得到这一步！{split}<a href="http://{storedomain}{domain}/app/activate/?actu={userid}.{md5userid}.{md5useridsalt}">点击这里</a> 现在激活您的帐户。

source: Activation
zh_cn: 激活

source: Retrieve your activation URL
zh_cn: 检索您的激活网址

source: Enter the email address that you used when creating your account:
zh_cn: 输入你的电子邮件地址创建帐户时使用：

source: Get In touch
zh_cn: 取得联系

source: If you're looking for support, we recommend<br />our <a href="#" onclick="livechat();">Live Chat</a> or <a href="/support/">support</a> section for a solution.
zh_cn: 如果你寻求支持，我们建议<br />我们的 <a href="#" onclick="livechat();">在线聊天</a> 或 <a href="/support/">支持</a> 第一个解决方案。

source: phone
zh_cn: 电话

source: e-mail
zh_cn: 电子邮件

source: twitter
zh_cn: 叽叽喳喳

source: community
zh_cn: 社区

source: Shiftplanning Forums
zh_cn: shiftplanning论坛

source: online chat
zh_cn: 网上聊天

source: Name
zh_cn: 名称

source: email
zh_cn: 电子邮件

source: message subject
zh_cn: 邮件的主题

source: message
zh_cn: 讯息

source: SEND MESSAGE
zh_cn: 送信

source: frequently asked questions
zh_cn: 常问问题

source: Who should use ShiftPlanning?
zh_cn: 谁使用ShiftPlanning？

source: ShiftPlanning is perfect for any business that needs to manage employees or <a href="/volunteer/">volunteers</a>. Here are some example industries where ShiftPlanning is already deployed: <a href="/retail/">retail</a>, <a href="/restaurants/">restaurants</a>, call centers, hotels, hospitals, public services, <a href="/volunteer/">volunteers</a> and more!
zh_cn: 对于任何企业需要管理员工或ShiftPlanning是完美的 <a href="/volunteer/">志愿者</a>。下面是一些例子在ShiftPlanning已经部署的行业： <a href="/retail/">零售</a>， <a href="/restaurants/">餐厅</a>，呼叫中心，宾馆，医院，公共服务， <a href="/volunteer/">志愿者</a> 和更多！

source: Is ShiftPlanning hard to setup?
zh_cn: ShiftPlanning硬盘设置？

source: No; It's so easy, it's fun! You'll have your account up and running in minutes thanks to our schedule and staff import tools that will save you from manually typing in all that information again.
zh_cn: 没有;它是如此容易，很有趣！你得感谢我们的时间表和工作人员的导入工具，将节省您手动输入所有信息再次在几分钟内，您的帐户启动和运行。

source: No; Our 30-day free trial is full featured so that you can try out the full thing for yourself! We don't have 'packages' or 'levels' either. Just one application that does everything you need.
zh_cn: 我们30天的免费试用全功能，使你可以尝试自己的事情！我们没有“包”或“水平”。只是一个应用程序，你需要的一切。

source: Does ShiftPlanning work with other applications?
zh_cn: 是否ShiftPlanning工作，与其他应用程序？

source: Yes! ShiftPlanning integrates effortlessly with applications that your business and staff are already using. For example: Google Apps, Microsoft Excel, E-mail, Facebook and more.
zh_cn: 没错！ ShiftPlanning毫不费力地与您的业务和工作人员已经在使用的应用程序集成。例如：谷歌Apps，微软的Excel，电子邮件，Facebook和更多。

source: Do I need to download anything?
zh_cn: 我是否需要下载任何东西吗？

source: No. ShiftPlanning is web based software, which means that all you need is a web browser and an internet connection! We support all modern browsers including Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple's Safari and Internet Explorer 7+.
zh_cn: 号的ShiftPlanning是基于网络的软件，这意味着所有你需要的是一个网页浏览器和互联网连接！我们支持所有现代浏览器，包括谷歌Chrome，Mozilla的Firefox，苹果的Safari和Internet Explorer 7±。

source: Is my data safe with ShiftPlanning?
zh_cn: 我数据与ShiftPlanning安全吗？

source: Completely! We've taken measures at every level to ensure that our data is safe and our users are protected. We provide 256 bit encryption, advanced password hashing techniques, hourly back-ups <a href="/secure/" class="red"><u>and more</u></a>.
zh_cn: 完全！我们已经在各个层面采取措施，以确保我们的数据是安全和保护我们的用户。我们提供256位加密技术，先进的密码散列技术，每小时后备 <a href="/secure/" class="red"><u>多</u></a>。

source: Will my employees like ShiftPlanning?
zh_cn: 请问我像ShiftPlanning雇员？

source: They'll love it! In fact, employees like us so much that they're even recommending us to their managers! Employees love the ability to login whenever and check schedules, pick-up open shifts, make shift trades, book vacation time and more.
zh_cn: 他们一定会喜欢它！事实上，员工喜欢我们这么多，他们甚至建议我们到他们的经理！员工热爱登录每当和检查时间表，回升开放的转变，使转变的行业，本书的休假时间和更多的能力。

source: Can I import/export my data?
zh_cn: 我可以导入/导出我的数据？

source: Yes, whenever you want! We provide options for data import/export in .csv & .xls format on our website, and are working hard on an API that will allow ShiftPlanning to work effortlessly with other applications your business is already using.
zh_cn: 是的，只要你想！我们提供的数据导入/导出选项。CSV和XLS格式上我们的网站，是一个API，允许ShiftPlanning工作与您的企业已经在使用其他应用程序毫不费力地努力工作。

source: Pricing & Sign-Up
zh_cn: 定价和登录

source: Online Employee Scheduling Software
zh_cn: 在线员工排班软件

source: All Plans Include Everything!
zh_cn: 所有计划包括一切！

source: {count} Employee
zh_cn: {count} 雇员

source: Per month,<br />billed annually
zh_cn: 每月<br />每年结算

source: /mo using<br />monthly billing
zh_cn: / MO使用<br />每月帐单

source: More than 100 employees?
zh_cn: 现有员工100多人？

source: Non-Profit Organization?
zh_cn: 非营利组织？

source: Franchise or Multiple Locations?
zh_cn: 专营权或多个位置？
